English

Hindi

Gujarati

Specials

Hello, Login

Hello, Login

Log-inor Sign-Up

My Account

My Profile

My Portfolio

My Watchlist

My Alerts

My Messages

Price Alerts

My Profile

My PRO

My Portfolio

My Watchlist

My Alerts

My Messages

Price Alerts

Logout

Loans up to ₹50 LAKHS

Fixed Deposits

Credit CardsLifetime Free

Credit Score

Chat with Us

Download App

Follow us on:

Network 18

Go Ad-Free

My Alerts

>->MC_ENG_DESKTOP/MC_ENG_NEWS/MC_ENG_MARKETS_AS/MC_ENG_ROS_NWS_MKTS_AS_ATF_728

Moneycontrol

Go PRO@₹1/dayPRO

Moneycontrol PRO

Advertisement

Remove Ad

Business

Markets

Stocks

Economy

Companies

Trends

IPO

Opinion

EV Special

HomeNewsBusinessMarketsGoldman Sachs' top 10 India picks: HDFC Bank, Titan, M&M among key bets

Trending Topics

Sensex TodayBSE Share PriceBharat Forge Share PriceJB Chemicals Block DealNewgen Software Share PriceTata Motors Share Price

Goldman Sachs' top 10 India picks: HDFC Bank, Titan, M&M among key bets

Goldman Sachs chose 10 stocks for its top bets across financials, consumer, industrials, and clean energy sectors, expecting strong growth and good returns.

Zoya Springwala

March 26, 2025 / 13:10 IST

Goldman Sachs sees opportunities in rising demand, policy support, and infrastructure expansion.

Goldman Sachs sees opportunities in rising demand, policy support, and infrastructure expansion.

Watchlist

Portfolio

Message

Set Alert

live

bselive

nselive

Volume

Todays L/H

More

Global broking house Goldman Sachs selected 10 domestic stocks to bet on for strong returns amid tailwinds and increased growth potential. HDFC Bank, MakeMyTrip and Adani Ports are listed among the top bets for the brokerage.

“These names have strong tailwinds within their respective sectors and have the potential to deliver strong returns over the next 12 months,” said Goldman Sachs in a report.

Story continues below Advertisement

Remove Ad

HDFC Bank; TP: Rs 2,090; Sector: Financials

Best placed to benefit from liquidity measures taken by RBI which should translate into deposit growth for the system and the bank given its demonstrated history of gaining deposit market share

Pick up in loan growth as L-D ratio consolidation is behind

Healthy earnings growth at 15 percent CAGR over FY25- 27E. AU Small Finance Bank; TP: Rs 796; Sector: Financials

A GARP (growth at reasonable price) play with strong earnings outlook of 31 percent CAGR between FY25-27E

Peaking credit cost as core portfolios remain resilient while MFI/credit cards stabilize in 2HFY26

Improvement in cost of funds as rate cut cycle materializes

Valuations at 1SD below historical mean despite ROA/Return on risk-weighted assets of 1.5 percent/2.8 percent in FY25E.

Titan; TP: Rs 3,900; Sector: Consumer

Acceleration of Titan's standalone jewelry EBIT growth to 20 percent in FY26E, compared to 6.2 percent CAGR over FY23-25

This will be driven by sustained jewelry revenue growth of over 15 percent and modest improvement in standalone jewelry EBIT margins to 11-11.5 percent.

GCPL; TP: Rs 1,370; Sector: Consumer

Improved turnaround in home insecticides from the new improved formulation

Sustained high growth in air care/fabric care

Recovery in EBITDA margins as price hikes in soaps plays out.

Adani Port & SEZ; TP: Rs 1,400; Sector: Industrials

Expect acceleration in port volumes over FY26-27E driven by ramp-up at Vizinjham, Gopalpur, and Tanzania and commissioning of the port at Colombo - driving early double-digit volume growth

FY26 growth outlook better than FY25, coupled with reasonable valuations.

Indigo; TP: 5,050; Sector: Industrials

Indigo's market share gains are sustainable, given their healthy newplane deliveries

The industry is consolidating towards two large players Indigo's cost leadership will likely drive improvement in profitability

International business has a long runway for growth.

MakeMy Trip; TP: $124; Sector: Internet

Robust forward outlook with sustained strong underlying travel trends, aided by lower tax rates

Favorable industry structure should translate to margin upside

Improved shareholder payout- forecast $300 million FCF; could expand share buyback program.

Mahindra & Mahindra; TP: Rs 3,800; Sector: Autos & Mobility

Supply ramp up of recently launched Battery Electric Vehicle range starting Q2CY25

Potential further pickup in Farm equipment business momentum in Q2CY25, post strong monsoon in CY24

Qualification for PLI scheme incentives on EV portfolio, potentially during CY25

Execution on Thar Roxx order backlog through 2HFY25

Potential value unlocking in unlisted subsidiaries in sunrise sectors including renewable energy and dean mobility.

Apollo Hospitals; TP: 8,025; Sector: Healthcare

Estimate improvement in hospital occupancy by ~210bps in FY26E driven by increased marketing

Improved occupancy will lead to operating leverage

On-track to break-even in the online entity - Apollo 24*7

Diagnostics offers good option value.

Power Grid; TP: Rs 375; Sector: Clean Energy

Continue to see a significant capex opportunity in transition-linked grid infrastructure and equipment ($500bn+ capex requirement for India's power transmission capex by FY50E)

As India scales up its hybrid renewable projects, grid expansion must outpace generation capacity to maintain system reliability, reinforcing the structural need for overbuilding the grid.

Disclaimer: The views and investment tips expressed by investment experts on Moneycontrol.com are their own and not those of the website or its management. Moneycontrol.com advises users to check with certified experts before taking any investment decisions.

Zoya Springwala

first published: Mar 26, 2025 11:42 am

Discover the latest Business News, Budget 2025 News, Sensex, and Nifty updates. Obtain Personal Finance insights, tax queries, and expert opinions on Moneycontrol or download the Moneycontrol App to stay updated!

Advertisement

Remove Ad

Trending news

Nithin Kamath shares health update 14 months after getting a stroke: 'Body is almost...'

Billionaire Marc Andreessen says Elon Musk is impossible to compete with: He identifies, solves 'biggest problems'

Elon Musk tells Rishi Sunak: AI friend would be 'great' for my son with a learning disability

Snapchat CEO on why he gives employees an ‘almost impossible’ task on 1st day: 'Your worst fear...'

Bengaluru techie gets 7.5% pay hike, rent goes up by 10%: 'Rent will become more than my salary'

Advisory Alert:

moneycontrol

Follow Us On:

Facebook

twitter

instagram

linkedin

telegram

youtube

Stocks: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Others

Trending Topics

Stock Market Holiday RR vs CSK Live Score Eid Mubarak Wishes BSE Bonus Share Tonga Earthquake Eid Mubarak Rajeev Chandrasekhar IPL Points Table 2025 Edudel Result IPL 2025

News

Business Markets Stocks India News City News Economy Mutual Funds Personal Finance IPO News Startups

Markets

Home Currencies Commodities Pre-Market IPO Global Market Bonds

Personal Finance

Home Loans up to 50 Lakhs Credit Cards Lifetime Free Finance TrackerNew Fixed DepositsNew Fixed Income

Mutual Funds

Home MC 30 Top Ranked Funds ETFs Mutual Fund Screener

Tools

Income Tax Calculator EMI Calculator Retirement Planning Gratuity Calculator

Community

Stock Markets

Network 18 Sites

News18 Firstpost CNBC TV18 News18 Hindi Cricketnext Overdrive Topper Learning

Quick Links

About Us Contact Us Advisory Alert Advertise with Us SupportDisclaimer Privacy Policy Cookie Policy Terms & Conditions Financial Terms (Glossary) Sitemap Investors

Download MC Apps:







Copyright © Network18 Media & Investments Limited. All rights reserved. Reproduction of news articles, photos, videos or any other content in whole or in part in any form or medium without express written permission of moneycontrol.com is prohibited.

You got 30 Day’s Trial of

Moneycontrol Pro

Moneycontrol Pro

Grab it Now

Ad-Free Experience

Top Articles from Financial Times

Top Articles from Financial Times

Actionable Insights

MC Research

Economic Calendar

& Many More

& Many More

You are already a Moneycontrol Pro user.

Zoya Springwala